RETROALIMENTACION TIC TAC TOE


OK - NO utilizar tanto else if, mejor utilizar if y luego un return. guards conditions, se evitan tantos condicionales, no ejecuta linea por linea.

OK - utilizar palabras mas descriptivas "gameIsActive"

OK - utilizar función después que ya este definida antes

Reforzar tema- Constantes para usar una misma variable.

Se me dificulta utilizar solo clases al momento de llamarlas en el JS - En CSS utilizar solo clases no ID. O solo una de las dos pero en general solo clases.

OK - Utilizar variables para CSS con colores, se utilizan en otro archivo de css.